Header:
В правом верхнем углу строка такие вкладки Обсуждение, Вклад Создать учётную запись, Войти (здесь нужно  представиться системе 
Ниже (под этой строкой вкладки Заглавная, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История. 
В конце вкладок поле для поиска.
Под вкладками поле приветствия. Правее от него  показывается статистика и кнопки Порталы, Справка, Создать статью.

В крайнем  левом углу находится логотоп. Под ним - меню

В центре находятся статьи, которые разбиты по критериям: Избранные, Из новых материалов, Хорошая статья, Текущие события, В этот день, Последний избранный список, Изибражения дня о

 Footer:
Продукты от Википедии со значками - логотипами.
Ниже лицензия и все дополнительные ссылки для работы с сайтом и разработчиками.